Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
...fiquem em casa. É perigoso lá fora.
Isto deve servir como um
aviso para todos na zona.
Na manhã de terça-feira. uma sexta mulher
foi encontrada morta no seu apartamento.
Temos de apanhar este gajo e não
saímos daqui até o conseguirmos.
Todos os casos parecem estar ligados.
A vítima. uma estudante
de mestrado de 24 anos
da Universidade de Boulder.
O assassino voltou a
atacar ontem à noite.
Por favor. matem-me já.
A sério. acabem com o meu sofrimento.
SOLTEIRA (RECENTE)
GOSTA DE "TRUE CRIME"
Sopra! Sopra!
- Sopra!
- Está bem. vamos lá.
Vá lá!
Adoro-vos. As vossas festas
de 30 anos foram muito melhores.
O que pode ser melhor do que isto?
"SUPER" CASADA
GOSTA DE VER O VÍDEO DO SEU CASAMENTO
Estamos aqui para te
celebrar como mereces.
NAMORADO DE LONGA-DATA
GOSTA DE SONHAR COM MAIS NAMORADOS
Literalmente. não preferia
estar em qualquer outro lugar.
"MUITO" SOLTEIRA
GOSTA DE POLIGAMIA ÉTICA
- Vá lá. discurso!
- Discurso! Discurso!
Está bem. está bem.
se pararem de gritar.
Bem. achei que fazer 30 anos este ano.
logo este ano. ia ser...
ia ser uma bela merda.
Foi o ano em que o Jake me
deixou de forma nada simpática
depois de oito anos
bastante medianos juntos.
Ano em que não fiz progresso
absolutamente nenhum
em relação a ter uma carreira a sério...
- Trabalhar para mim é uma carreira.
- ...nem na minha vida pessoal.
Mas. aqui estou eu.
rodeada de todos vocês.
os meus melhores
amigos do mundo inteiro.
e posso ver que...
...tinha toda a razão. Isto
é uma merda do caraças.
Bora ficar bêbedos!
Não sei se já te disse ultimamente.
mas adoro-te imenso.
- Adoro-te.
- Amo-te mesmo muito.
E sabes que mais?
Tenho um pressentimento
de que vais conhecer
o teu marido este ano.
Tenho mesmo a certeza. Eu sei que sim!
E depois vamos ter
bebés ao mesmo tempo.
E vamos... Olha para mim.
E vamos dar-lhes o nome uma da outra.
e vamos amamentar juntas.
e os nossos mamilos
vão ficar assados juntos.
O quê?
- Vão ficar assadinhos.
- Está bem...
Nem acredito que vou dizer isto.
mas acho que a Noiva
Jaägerbomb tem razão.
Espera aí. Tu és a pessoa mais
anti-casamento que conheço.
Mas talvez esteja na
altura de voltares ao ativo.
- Há quanto tempo foi? Oito meses?
- Não sei.
- Sim. tipo. daqui a três dias.
- Pois.
Vai para as apps. tira o Jake da cabeça.
- e arranja uma nova pila. querida.
- Não! Nem pensar!
Não me apanham em
nenhuma app agora.
Não com esta cena
dos assassinos em série.
Meu Deus. tens ouvido
o Mark My Murder?
- Meu Deus. sim. É tão bom.
- Eu sei.
Mal posso esperar
pelo próximo episódio.
Mas isso quer dizer que alguém morre...
- Demasiado negro?
- Sim.
- Completamente. mas percebo-te.
- Mas a sério. Robin.
todas as vítimas até agora eram
mulheres solteiras que viviam sozinhas.
e tinham ido a encontros
via apps. por isso...
Não vou ficar em casa para o resto
da vida só porque existe a hipótese
- de um tipo da Internet me assassinar.
- Está bem...
Sabem que mais?
Ainda não estou pronta.
E não é porque tenho
medo de um assassino.
É mais porque tenho medo de
ter com o coração espezinhado
por um narcisista inseguro com bigode.
EX DA EVA
GOSTA DE SI MESMO. BASICAMENTE
Outra vez...
- Em mim não!
- Engole. Engole.
- Vira-te!
- Levem-me à casa de banho!
Vai. vai!
Está bem...
- Assim é que é.
- Meu Deus.
- Kel.
- Sim?
Estás bem?
Isto não é nada típico em ti.
Está tudo bem.
- Eu vou ficar bem.
- Está bem.
Pronto...
Gostava mesmo destes sapatos.
Vamos lá.
Olá. ouvintes do Mark My Murder.
Lançámos este podcast há dois meses.
quando começou esta vaga de assassinatos.
e há algo que todos os locais
dos crimes têm em comum:
não há sinais de arrombamento.
Ele não arrombou a entrada.
Elas deixaram-no entrar.
Ou seja. como já dissemos.
- foi o encontro que o fez.
- Só pode.
Meninas. mantenham
as amigas por perto
e os encontros do Tinder
em público. com testemunhas.
Todos os bons assassinos
em série precisam de um nome.
Fizemos uma boa sessão de ideias.
e chegámos a um nome.
E devo dizer. é bastante bom.
Rufem os tambores.
O Assassino do Swipe Right.
É sinistro...
Bigode estúpido...
Valerie?
CASADA COM FILHOS
CAUSA DAS PIORES SITUAÇÕES POSSÍVEIS
Surpresa!
Feliz aniversário!
O que é que estás a fazer?
Podia ter-te matado!
Como é que sabias que era eu?
És a única pessoa que conheço
que cheira a vómito de bebé
e óleos essenciais.
É intoxicante. não é?
Vim trazer-te o teu cartão.
mas depois vi uma oportunidade
para te ensinar uma lição.
Claro que sim.
Uma pedra para esconder a chave?
- Jesus. Eva!
- O quê? Perco as chaves muitas vezes.
Andas sempre com uma máscara
ou é só quando vens
assaltar a minha casa?
Não. uso-a no autocarro
para afastar assaltantes.
- Estranho.
- Eficaz.
Falando em prevenção de crime...
"Espero que o teu
aniversário seja Tricera-TOP."
Era o único que tinha por casa.
Vê lá dentro.
Uma confirmação de marcação para um
sistema da "Armored Guardian Security"?
Do melhor que há. De nada.
Não preciso de um
sistema de segurança.
Isso é ridículo.
Olha. era diferente
quando vivias com o Jake.
mas com esta cena do
Assassino do Swipe Right?
Espera. tu ouves o Mark My Murder?
Sim. claro que ouço.
Eu era praticamente uma
profiler antes de ter filhos.
Análise de antecedentes
para uma seguradora
não é o mesma que
fazer o perfil de criminosos.
- Mas pronto...
- Ou será que é?
Olha. não te estou a
julgar por viveres sozinha.
Tens é de ser realista quanto
aos riscos que existem. Eva.
Quer dizer. o mundo...
Pode... ser perigoso.
Podes... Para. para. para.
Por favor. para de arrumar. pode ser?
Isto é temporário. está bem?
Acho que o Jake precisa
de fingir que gosta de yoga.
andar a lamber umas baristas.
e depois vai perceber o que deitou fora.
Não. Certo...
- Para já aí.
- O quê? O quê?
Suspeitava que era isto
que se estava a passar.
Como assim. o que se está a passar?
Quem é esta gaja gira?
Passa para baixo.
Porque é que o Jake está com ela?
O que é que se passa?
Estão noivos? Como? Como?
Só passaram oito meses.
Como é que isto acontece?
Isto é... Quem é ela?
Outra polícia da equipa dele.
Espera. "Equipa" não é bem a palavra.
Esquadrão? Como é que se
chama um grupo de polícias?
Cabrões.
Pronto. não vamos entrar por aí.
Sou tão estúpida.
Passei quase uma década
com este falhado de merda.
e estás a dizer-me que
só precisou de oito meses
para dedicar a vida toda a outra pessoa?
Sim. basicamente.
Nos últimos oito anos não fiz
nada do que eu queria fazer.
Nada.
Sabes que nunca viajei
porque ele tinha medo
de andar de avião?
Sabes que não comprei um carro
porque ele dizia que era
demasiado fácil morrer num?
Sabias que não fui para
a escola de enfermagem
porque ele me convenceu de
que eu tinha medo de sangue?
Sim. eu sei. é ridículo.
Sabias que nunca tive uma
noite de sexo ocasional?
Nunca tive uma noite assim.
Deve ser porque a única vez
que achei que ia ter uma
acabou por virar três filhos.
uma carrinha e um marido
que anda a acabar
a cave há cinco anos.
Estou contente que tenhas
feito melhores escolhas de vida.
Não. Valerie!
Não tomei decisão nenhuma.
Durante toda a minha década dos 20.
deixei as merdas acontecerem.
Pois...
Já não estou nos 20.
- Eva. não...
- Valerie. obrigada.
- Deste-me um presente.
- O quê?
Obrigada pelo sistema de segurança.
Foi mesmo uma boa ideia.
Mas agora vou-te pôr na rua.
- Falamos depois.
- Não faças loucuras...
E adoro-te!
Vamos criar um perfil para ti!
Entra rápido antes que me arrependa.
- Está bem.
- Eu trato disto. miúda.
Pronto.
Agora só falta tirarmos umas fotos.
Sim. está bem.
Da tua cara!
A cara. Sim. tipo...
Nem sei o que se faz hoje em dia...
- Sorriem.
- Certo...
- Desde. tipo. 1930.
- Está bem.
Só um bocadinho mais acima. talvez.
- Sim.
- Sim?
- Boa.
- Posso ver?
- Sim.
- Estás... Não.
Pareço possuída. Apaga isso. por favor.
Possuída é sexy.
- É?
- Pronto. então guarda.
Agora só falta escrever uma bio.
Meu Deus...
São só umas coisas
fofas e simples sobre ti.
Tipo. qual é a tua fantasia
sexual mais sombria e íntima?
Não. não posso revelar
isso logo à partida.
- Eva!
- O quê?
Isto é um retângulo mágico do sexo.
Podes conseguir tudo o que quiseres.
Aqui dentro.
Tipo. queres ir a um clube BDSM
com um dom que se veste
de palhaço ao fim de semana?
- Nem por isso.
- Ou receber fotos de pés...
de um contabilista que
usa fraldas para adultos?
Não. isso não me soa nada a mim.
Ou então...
Queres ser penetrada em simultâneo...
...por dois colegas de casa que dizem
a toda a gente que são irmãos?
Isso parece tudo muito específico.
Pronto. Está feito.
- Preparada?
- Não sei.
- Não sei. Não sei.
- Olha. não temos de fazer isto esta noite.
Não. eu sei. Eu sei.
- Temos. sim.
- Sim?
Claro que temos.
Não quero desperdiçar
mais dez anos. Está bem?
Quero sentir que estou a tomar
as rédeas da minha própria vida.
Portanto. sim! Carrega!
Faz upload! Estou pronta!
Sim!
Vamos fazer-te sentir isso.
Espera. espera. espera...
Não devia ser eu a fazer isso?
Não. isto é só um truque secreto.
em que dás swipe a toda a gente.
e depois filtras as mensagens todas.
Isso é um bom truque.
Mas podes abrandar?
- Isso são muitos swipes.
- Cala-te...
...e aproveita o retângulo do sexo.
Sexo-tângulo?
Porque não pensei nisso?
- Boa.
- Muito boa!
Isto são muitos gajos. Cá vamos nós...
Meu Deus. és linda.
"Obrigada."
Fiquei mesmo duro só de te ver.
Eva. prazer em conhecer-te.
Qual é a tua situação financeira?
Sabias que há 13 milhões
de cangurus na Austrália?
"Não."
Espera. Andámos na mesma escola?
Kyle C.?
Eva V.?
À procura de um "daddy"?
Espera...
Kyle? Kyle? Onde é que foste?
PERFIL ELIMINADO
O quê? Não!
Perfil eliminado? Estavas mesmo aqui.
De joelhos?
Isto não é um esquema em pirâmide.
Adorava mostrar-te o meu pénis.
"Tua casa... ou a minha?"
Mais algumas pistas sobre
o Assassino do Swipe Right.
A polícia diz que ele pode ter.
formação ou especialização
em ciência forense
porque o tipo não deixa qualquer prova.
Mas o que é que isso quer dizer?
Quer dizer que não há cabelo.
nem impressões digitais.
nem sangue. nem sémen.
Está bem...
Outra coisa estranha.
Parece que ele gosta de um bom rosé.
Foram encontradas garrafas
vazias nas casas das vítimas.
Achas que é ele que
leva o vinho ou é delas?
De certeza que foi buscar
ao carro da minha mãe.
A senhora adora vinho.
Não encontraram copos
nas cenas do crime.
não parece que estivessem a
servir o vinho. Por isso. não sei.
Será que ele bebe
diretamente da garrafa
e depois limpa-a enquanto
olha para o corpo?
Isso é mesmo doentio.
Isto tudo é nojento.
Imaginas estares num encontro.
a tentar divertir-te com um gajo.
a beberem vinho juntos e depois...
Muito bem. onde é que é este sítio?
- NA TUA CASA OU NA MINHA?
- NA MINHA. 269 LAWRENCE AVE
Muito bem. Tu consegues.
Mitch.
MIIIIITCHHHH
WOW SILENCIOSO
O quê? Não estou
igual às minhas fotos?
Não... Quer dizer. Estás.
Estás definitivamente igual.
Mas achei que íamos
encontrar-nos em tua casa.
Pois. por acaso é mesmo aqui.
Acabei de a comprar.
Muito boa essa frase.
Então. com base na minha experiência.
parece que tens uma
linha do amor longa.
- Espera.
- Se olhares aqui...
Não tens impressões digitais?
Sim. Acidentes na cozinha...
Sabes como é.
queimas-te constantemente.
Faz parte do negócio.
Faz sentido...
Se olhares para a tua linha do amor.
parece que ela vai direitinha
para a tua linha do sexo.
Linha do sexo...?
Estou a começar a achar que
isto é tudo um bocadinho tanga.
Não. eu... eu acredito nisto.
Meu Deus. desculpa!
Estava só a brincar contigo.
- Mas isso interessa?
- Não. Não.
Não!
Desculpa. Dá-me só um segundo.
Sim. um segundo.
Olá. Valerie.
Esse é o meu chapéu.
andava à procura dele.
E o que estás aqui a fazer?
Tinha imensa vontade
de experimentar este sítio.
Valerie...
Pode ser que tenha instalado uma
app de localização no teu telemóvel...
Outra vez? Da última vez prometeste...
Estavas tão estranha ontem à
noite que tive um pressentimento...
Não. Tens de parar já.
Isto é o limite e tu passaste-o aos saltos.
Não achas que não
ter impressões digitais
é um sinal de alarme gigante?
Tens audição supersónica?
Estatisticamente. a probabilidade
de um homem que eu conheça
ser um assassino em série é quase nula.
E onde leste essa estatística?
Li isso na Internet.
Na Wikipédia. na verdade.
- Olá. meninas.
- Olá.
- Está tudo bem por aqui?
- Sim.
Eva. conheces esta senhora?
Esta senhora?
Sou a irmã dela.
e sou uma jovem mulher.
Muito prazer.
Estou a sair. Para.
Sim. e quero que
venhas para casa comigo.
- Não!
- Sim. sim.
Homem estranho que acabei de
conhecer numa app de encontros.
com quem só estou há uma hora.
queres vir para minha casa?
- Não estás a...
- Sim. Estou. sim.
- Mitch. vá lá. amigo. vamos embora.
- Tenho de fechar o bar.
Estás estragar o momento.
Pode ser outra pessoa a fazê-lo?
- Pode. sim.
- Ótimo.
E. Valerie...
nunca. mas nunca mais.
faças esta merda.
Estou a falar a sério.
- Para.
- Tu é que tens de parar!
Vai para casa!
Tu é que vais para casa!
Mas não com ele!
Fica bem! A tua bebida
é por conta da casa.
Desculpa! Estás bem?
Está tudo bem. Não me importo.
Isto foi incrível!
- Duraste imenso!
- Dez minutos?
Sim! E senti que o foco
esteve muito em mim.
- O que foi novo. Foi bom.
- Boa.
E aquela coisa que
estavas a fazer no fim?
Nunca me tinha acontecido antes.
Posso pedir-te que vás embora?
Simplesmente ainda não me sinto
pronta para dormir acompanhada.
Ressono um pouco. Transpiro muito.
Já ouviste falar em terrores noturnos?
É assustador se...
Sabes que mais?
Eu percebo. Está tudo bem.
Está bem.
Devias ligar-me um dia destes.
A sério.
Gostava de te ver outra vez.
Talvez ligue...
Está bem.
Aceito isso.
Queres que te chame um carro ou...?
- Não. estou bem.
- Isso é o que as pessoas dizem?
Está bem. adeus!
Bem. estavas errada. Ainda estou viva!
O Kyle C. Voltou...
REGRESSEI EVE V.!
Tens de ser realista quanto aos
riscos que existem agora. Eva.
Quer dizer. o mundo é perigoso.
Merda. Já vou!
Olá. Entra.
Olá. Sou o Norman da
Armored Guardian Security.
vim para a tua avaliação.
INSTALADOR DO SISTEMA DE SEGURANÇA
AQUI PARA A AVALIAÇÃO DELA
Por favor. entra completamente.
Como podes ver. eu já...
Recentemente atualizei o
meu sistema de segurança.
Pois. mas vamos fazer
algo melhor do que isso.
Pois...
A minha casa normalmente
não está assim.
- Claro.
- Pois.
Estou a passar por uma...
fase de transformação.
Sem julgamentos. Sê tu mesma.
Essa quinta de formigas é fixe.
Na verdade. estão todas mortas.
Isso é triste.
Mas planeio arranjar mais.
Encontrei uma criadora
de formigas no Craigslist.
Já lhe mandei email por isso
devo ter resposta em breve.
Nada estranho nisso.
Deves estar a receber muitas chamadas
para instalações ultimamente.
Com todos os homicídios nas notícias.
Sim. totalmente.
É mau para o mundo.
mas ótimo para o negócio.
Gostava era de ver uma
dessas cenas de crime.
Não. não. não.
Estou a ter aulas noturnas de forense.
Eventualmente. quero resolver crimes.
e não só dissuadi-los de forma gentil.
Tipo um detetive?
- Na verdade. um médico legista.
- Fixe.
Que bom para ti.
Então. queres começar?
Começar o quê?
A inspeção de segurança?
Sim... Claro.
Olá!
- Trouxe-te um refrigerante.
- Obrigado.
- Claro.
- Está bom.
- O que estás a fazer?
- A medir as janelas e. sabes.
a deixar tudo como queremos.
- Ótimo. Vou estar aqui.
- Está bem.
Descobriram uma espécie
de formigas só com fêmeas
que se reproduzem por clonagem.
Isso é incrível.
Quem precisa de homens?
- Eu preciso.
- Graças a Deus.
Quer dizer. pelos homens todos.
Quer dizer... Pois.
Bem. então...
Vou enviar o orçamento à tua irmã.
e se estiver tudo certo.
que tal quinta-feira?
- Perfeito.
- Maravilha.
- Adoro quintas-feiras.
- Pronto. Tudo bem...
Sim...
Correndo o risco de perder o emprego
por ser descaradamente pouco profissional.
talvez pudéssemos fazer
algo depois da instalação?
Tipo um encontro?
Sim. Tipo um encontro.
Sim. eu vou. Quero...
Quer dizer. desculpa. nem sei o que...
- É um sim?
- Sim. é um sim.
Boa. Incrível.
Pronto. então...
Vejo-te na quinta-feira.
- Sim.
- Está bem.
- Pronto.
- Sim.
- Não te esqueças de trancar a porta.
- Está bem.
- Adeus.
- Até logo.
Sim!
Ainda tenho o jeito.
Há uma coisa em que
não paro de pensar.
Está a incomodar-me desde o início.
A primeira vítima. Kayla Gardner.
estrangulada!
- Pois!
- Exato.
Mas quase não falam disso. Desde
então. todas foram esfaqueadas.
É tipo qualquer outro fetiche
em que tens de ir
aumentando a intensidade?
Começas com estrangulamento.
depois passas a esfaqueamento.
e a seguir o quê?
- Deixa-me propor-te uma teoria.
- Força. diz.
E se ela não fosse na
verdade uma das vítimas?
Sim! E se o rosé na casa
fosse apenas uma coincidência?
Rosé coincidental!
Será que temos estado a
ver isto de forma errada?
O quê?
Certo. mas estas pessoas estão noivas?
Ou são mãe e filho? Estou tão confusa.
Como correu o teu
encontro com o Mitch?
- Ele é...
- Giro? Meu Deus.
Sim. é tipo. estonteante. Tu não tens...
Não. Não. achas que é para casar?
Não sei. Acabei de o conhecer.
Meu Deus. Está bem...
Então este é o retrato especial
que queres para o Brad?
Estava meio à espera de
nudes artísticas. mas tudo bem.
Às vezes gosto de o vestir para
me lembrar daquele dia incrível.
E assim ele também se vai lembrar.
Sim. Quer dizer. tens tipo
20 álbuns de casamento.
- Tira lá a foto.
- Está bem.
Na verdade. nunca me
deixaste tocar nisto antes.
mas até é entusiasmante. Vamos a isso.
O que é que podia correr mal?
Então... e o Mitch?
Meu Deus. Ele é incrível na cama.
- Não. Eva. não fizeste isso.
- O quê? Kelly.
Os homens não casam
com relações de uma noite.
Isso é tão ultrapassado e nem é verdade.
porque a Valerie casou-se
com o caso de uma noite dela.
Nem me faças começar por aí.
Não há secção de maternidade
nas lojas de noivas por um motivo.
Falando na Valerie. ela deu-me
um sistema de segurança.
o que é a coisa mais Valerie de sempre.
Mas o técnico que
veio fazer a inspeção...
Quer dizer. ele é mesmo giro.
- O quê?
- O BTK Killer instalava alarmes.
Isto é tão aleatório. lembras-se
do Kyle Callaghan da escola?
Sim. o que estava sempre
a tirar macacos do nariz.
Demos match online no meu aniversário.
E vê só. ele acabou de mudar
a clínica veterinária para Boulder
depois de seis anos em França.
E é viúvo.
Triste. mas ao menos
sabemos que está solteiro.
Exatamente. E temos
um encontro esta noite.
Meu Deus. Eva. Este é o teu homem!
- Tenho um bom pressentimento!
- Kelly...
Este é o "tu e o Kyle e eu e o Brad
numa casa no lago para a reforma".
- Respira.
- Está bem. Mas promete...
que lhe vais dar uma
hipótese. por favor?
Vou de mente completamente aberta.
Mas a tua mente é a única
coisa que deve estar aberta.
Nada... Nada mais.
- Está bem.
- Três encontros. Sem sexo. Certo?
- Promete-me.
- Pronto.
Três encontros. Sem sexo. Tranquilo.
Nada de punhetas. Nada de broches.
Nada de... "diversão"
de espécie nenhuma.
Está bem. Kelly. Eu já te ouvi.
Vamos ver as fotos.
Sim. eu arrasei!
Talvez o Brad goste dessa.
- Sim.
- Sim...
Olá.
És a Sheryl?
Não te pareces nada com as tuas...
Não. Eu sou a Sheryl.
Estás ainda melhor que nas fotos.
Muito obrigada. Vamos?
Vamos.
Fico tão feliz por vos ter
ajudado a encontrarem-se.
Eva?
- Kyle!
- Eva Beava! Meu Deus!
- Olá! Eu...
- Anda cá. dá-me um abraço.
Acho que ninguém
me chama isso. mas...
- Eu chamava.
- Porquê?
Quer dizer. estás tão diferente
do que me lembrava de ti.
SIMPÁTICO / VIÚVO (AINDA)
NA VERDADE TEM 177CM
Bem. espero que seja
uma diferença boa.
- Sim.
- Tu também. Estás ótimo.
Obrigado. Pois.
Quer dizer. quanto tempo passou.
uns 525 600 minutos?
- Sim. Algo assim. acho eu.
- Pois é?
Fizemos o Rent juntos
no secundário. sua pateta.
- Pois foi.
- Vá lá.
Não. eu lembro-me. Lembro-me.
- Sim. Tinha aparelho e tudo.
- Sim. Tinhas mesmo.
Sim. foi horrível.
Mas agora já tenho pelos no peito.
- Parabéns.
- Pois.
- Espero que seja uma coisa boa.
- Sinceramente. tanto me faz.
Então. vou arriscar.
Isso é...
Podias fazer uma trança
nisso se quisesses. Só...
Desculpa.
Provavelmente dava.
mas era meio estranho...
- Queres ir para a mesa?
- Sim. quero.
És veterinário agora.
- Sou.
- Que fixe.
- E gostas disso?
- Sim. Sim. sim.
Os animais são tão obedientes. sabes?
- A sério?
- Dás-lhes um bocadinho de anestesia.
e fazem o que quiseres.
Meu Deus. Desculpa.
Humor de veterinário.
Mas sim. adoro ser veterinário.
Acredito que todos os animais
merecem o melhor cuidado.
Buongiorno.
Posso começar por
vos trazer umas bebidas?
Primeiro. acho que se diz "bonjour".
Mas. o que achas?
Dividimos uma garrafa de rosé?
- Sim?
- Sim. Sim.
Sim. Isso... soa bem.
Uma garrafa de rosé. Obrigado.
Então. tu... Gostas de rosé ou...?
Sim...
Este mundo dos encontros online. é só...
um poço sem fundo.
Pois. é...
Por isso é que apaguei o meu perfil.
Na verdade. só o reativei
para te poder enviar mensagem.
A sério?
Sim. a sério.
Mas agora já voltei a sair das apps e...
Sei lá. quis ver se isto
dava em alguma coisa.
E então?
Até agora. acho que
está a correr muito bem.
Bonjour.
Merci.
Ela disse bem.
Adoro ajudar pessoas.
Tens aí um bocadinho...
Só...
Pronto. Já está.
- Grazie.
- Pois.
- Obrigada.
- Ela usa todas as línguas esta noite.
- Podemos dividir...
- Não. não. não.
Não te preocupes. Sou veterinário.
pelo amor de Deus.
Ganhamos imenso dinheiro.
E. na verdade...
- Impressionante.
- Não é?
Sim. sou também ilusionista
amador nos tempos livres.
- A sério?
- Sim. sim.
Já quase a caminho de ser profissional.
Mas pronto. chega de falar de mim.
Gostei mesmo muito deste encontro.
e gostava de repetir um
dia destes. se quiseres.
Sim.
- Sim?
- Sim. Também gostei.
A não ser que queiras continuar
a noite em minha casa.
Três encontros. sem sexo. Promete-me.
Não. desculpa. hoje não.
Sinto mesmo que devíamos
levar isto com calma.
Claro. com calma. Adoro ir devagar.
Ótimo...
Obrigada mais uma vez pelo jantar.
- Sim. queres...
- Eu trato disto. se quiseres.
- Foi tão divertido.
- Vais agora...?
- Cadeiras altas.
- Eu sei. não é?
- Obrigada.
- Bem...
Só para confirmar uma última vez.
tens a certeza de que não
queres ir até minha casa?
É bem fixe.
Cem por cento de certeza.
Meu Deus.
Não te preocupes com isso.
Estou surpreendida por teres ligado.
Porquê?
Não sei.
Pensei que ia ser só uma vez e acabou.
Como te atreves. Mitch?
Desculpa. é só que...
- Dá-me só um segundo.
- Claro.
- Eva?
- Olá.
Finalmente!
Espero que seja mesmo~
uma emergência.
porque estou no meio
de uma coisa importante.
É sobre o assassino
do Swipe Right.
Encontraram uma impressão
digital numa das cenas do crime.
e está irreconhecível.
provavelmente cicatrizada.
Parece-te familiar? Pois!
Porque eu sabia que
aquele gajo era suspeito.
Sim. Que coincidência estranha.
Mas o Swipe Right também bebe rosé
e tem interesse em
cenas de crime forenses.
e nada disso se aplica ao Mitch.
Não. estou só a brincar.
Estou a ter aulas noturnas de forense.
Não tens impressões digitais?
Eva. estás aí?
Mãe. quero um gelado!
Já disse que a mamã está ocupada!
Não consigo continuar
com isto contigo. Valerie.
Olha. sei que achas
que estou a ser paranoica
ou que estou a exagerar. mas sinto que
já não sei o que se passa
contigo. o que é uma treta.
Podemos fazer um acordo?
Eu conto-te o que se passa comigo.
e tu prometes-me.
jura pela tua criança favorita.
que não vais fazer mais nenhuma
cena de espionagem invasiva.
Juro pelo Jonah.
Isso inclui meter apps de
localização no meu telemóvel?
Está bem. Prometo.
Está bem. Ótimo.
Porque não vens connosco
ao bar amanhã à noite?
Com as tuas amigas?
Sim.
Craig! É melhor cancelares
os teus planos de pickleball
porque é a noite da mamã sair!
Olha. pergunta rápida.
Quando era pequena. alguma
vez me chamaram Eva Beava?
Beava com “B”?
- Sim. com “B”. O que...
- Não.
Era o que eu pensava. Adeus.
- Olá.
Vais voltar?
Sim.
Sim! Fajitas!
Meu Deus!
Malta. nós somos demais.
Kelly. preciso do teu telemóvel.
Tenho de tirar umas selfies.
Acabaste de... Está bem.
- Alerta MILF!
- Podes fazê-la acalmar. por favor?
Já não dá para a parar. acredita.
Tenho de me enviar estas fotos.
Então. Eva. estás com um
brilho especial esta noite.
Sim. eu sei. É do sexo.
- Assim mesmo. rapariga.
- Mas é do sexo com o Mitch?
Ou do sexo com o Norman?
Quem é o Norman?
É o crush da Eva da
empresa de segurança.
O quê?
Está bem. estou calma. Muito calma.
E até é um pouco culpa tua. mas não.
vou sair com o Norman na quinta-feira.
- Este brilho. é todo do Mitch.
- Pois.
Achei que tinhas estado
com o Kyle ontem à noite.
Estive. mas o Mitch apareceu depois.
Acho que não estás a
dar ao Kyle uma verdadeira
oportunidade se ainda
dormes com o Mitch.
Não. não. Não descartei o Kyle.
Só estou a dizer que ele não me parece
do tipo de me encostar a uma parede.
e deixa-me dizer-te.
é exatamente isso que me
anda a dar pica ultimamente.
Diz tudo. irmã.
Sim. mas às vezes as
pessoas surpreendem.
Quando conheci o Brad.
era super básico.
E depois. na lua de mel.
descobrimos que o
bebé gosta de palmadas.
- Bebé?
- Está bem! Que nojo.
- O quê?
- Espera. quem dá palmadas a quem?
Vocês passam o dia a falar
sobre sexo com desconhecidos
e eu falo em fazer amor
com o meu marido...
- "Fazer amor"? Kelly. para!
- Fazer amor!
Somos casados. É fazer amor.
- Quem faz isso hoje em dia?
- Estava a comer...
Só estou a dizer que o Kyle é aquele a
quem devias dar uma hipótese a sério.
Ele tem perfil para casar.
E o Mitch tem perfil para foder.
Espera.
Então isso faz do Norman o “matar”?
Meu Deus. é um
“Foder. Casar. Matar”!
Pessoal! Ela está num "Foder.
Casar. Matar" agora mesmo.
É verdade. estou!
Isto é a coisa mais excitante que
me aconteceu. Deixa-me pensar.
Se for assim. vou matar o Kyle...
Vou foder o Norman.
- E vou casar com o Mitch.
- Não. não.
Tens de matar o Norman
antes que ele te mate a ti.
O objetivo dele na vida
é mexer em cadáveres.
Ele não vai mexer em
cadáveres. sua pervertida.
- Tu não sabes isso.
- Estou a perder alguma coisa?
Ela não te contou sobre
a paixão dele por forense?
- É um ótimo trabalho.
- Certo. espera. Ideia louca.
Tu fodes com o veterinário.
Matas o Mitch.
Que não tem impressões digitais.
Exato.
E casas-te com o Sr. Segurança.
Inteligente. Gosto disso.
- Saúde.
- Meu Deus.
- O quê?
- Houve outro homicídio.
- O quê? Meu Deus.
- Não.
A sério? Onde?
Já estou em cima do acontecimento.
Certo. mulher. 31 anos. morena.
corpo encontrado no seu
apartamento no lado leste.
Isso é perto de onde vives. Eva.
Uma pegada parcial
foi deixada no sangue.
A polícia determinou que
era uma sapatilha Ferro Calde.
tamanho 44.
Que tamanho calça o Mitch?
Não sei. mas deve ser enorme.
Que tamanho calça o Norman?
Essa é que é a pergunta.
Não sei porque não ando a perguntar
os números de calçado às pessoas
quando entram pela minha porta.
Sim. está bem.
Eu sei que vocês
estão a brincar com isto.
e eu sou tranquila. Consigo ser muito
tranquila. Sou super tranquila com isto.
Mas. na verdade. estou a falar a sério.
porque qualquer um destes tipos
pode mesmo ser o Swipe Right
e matar-te.
Já percebi.
É uma porcaria que o meu plano
de tomar controlo da minha vida
coincida com uma onda de crimes.
Por isso. aqui vai o compromisso.
Estou bem como estou por
isso vou apagar as aplicações.
- Sim!
- E vou voltar a ver o Kyle.
E talvez volte a foder com o Mitch.
- Obrigada.
- Provavelmente esta noite.
- Sim!
- Mais do que uma vez.
Toca aqui.
Demasiadas vezes.
- E mantenho o encontro com o Norman.
- É isso!
Mas para vos tranquilizar a todas.
vou provar a todas vocês.
especialmente a ti.
que nenhum deles é
o assassino em série.
Como?
Vamos Cinderelar esta cena.
É hora do sapato.
Se os Ferro Calde não servirem.
não há condenação.
Exatamente.
- Olá.
- Olá...
Então. voltamos para minha casa ou...
Se calhar fazíamos algo um
bocadinho mais íntimo hoje...
Porque é que os homens
dizem sempre isso?
Chamem as coisas pelos nomes...
O quê?
Não estavas a falar de sexo anal?
- Não.
- Sim. Nem eu.
Estava a pensar em cozinhar para ti.
se tiveres fome.
E podíamos conversar.
conhecermo-nos melhor.
Está bem. sim.
Então vá. anda.
Mas depois podemos tentar sexo anal.
Sim...
Tu pareces saber tudo
sobre o meu trabalho.
mas eu não sei nada sobre o teu.
Sim. isso é um pouco intencional.
É um bocadinho embaraçoso.
Trabalho no estúdio de
fotografia de uma amiga.
Parece chique.
Provavelmente estás a
pensar na Annie Leibovitz.
mas não tem nada a ver.
É daquele tipo de estúdios onde
todos vestem camisolas iguais
e se tocam de forma estranha.
- Isso ainda existe?
- Sim. ainda existe.
Então tiraste um curso de fotografia?
Não. não. Sou apenas assistente.
Retoco algumas coisas. entrego
adereços de vez em quando...
É do tipo de trabalho "plano de vida"
e "sonhos a concretizar-se".
por isso devias estar impressionado.
Na verdade. a minha
mãe ficou bastante doente
e acabou por morrer no ano passado.
Lamento imenso.
E trabalhar com a Kelly
facilitou cuidar dela.
Ela valoriza imenso a família.
Parece ser uma grande amiga.
Sim.
Sabes.
de todos os com
quem tenho saído.
és a única pessoa a quem
contei tudo isto. o que...
é interessante.
Quer dizer. de forma positiva.
O que queres dizer com "todos"?
No plural?
Bem... Sim.
Quer dizer. isto é dating online.
É assim que funciona.
Estás bem? O que foi...?
Desculpa. só estou um
pouco confusa agora.
Disse algo que te chateou?
Não. Sabes que mais?
Estou bem.
- Está bem.
- Estou tranquilo.
Não vou fazer um drama disto.
- Está tudo bem.
- Está bem.
Sabes que mais?
A comida pode esperar.
Sim. pode mesmo esperar.
Isto foi incrivelmente excitante.
- Foi?
- Foi.
Espera até provares a minha comida.
- Olá.
Está tudo bem?
Sim.
A comida está quase pronta.
Acabei de me lembrar que
amanhã tenho de acordar cedo.
por isso vou andando.
Já nem tenho muita fome.
Queria ter-te perguntado isto antes.
mas não quis parecer dramático.
Tu não estás a usar-me
para sexo. pois não?
Não.
Está bem. porque...
Isso deixava-me muito. muito chateado...
Não. Não.
A sério. Não estou definitivamente...
a usar-te para nada.
Vemo-nos depois.
MATA
TINHAS RAZÃO KELLY. ACHO
QUE O MITCH É PERIGOSO.
EU DISSE-TE. EVA! FOCA-TE EM
HOMENS SIMPÁTICOS COMO O KYLE.
ENCONTRO COM O KYLE NO PARQUE HOJE!
LOCAL PÚBLICO. POR SEGURANÇA!
E...
Meu Deus. Kyle.
Isto é demais.
Raios! A sério? Desculpa.
- Faço sempre isto.
- Não.
Kyle. está... está lindo. Está perfeito.
Trouxe baguetes. champanhe.
Temos charcutaria. Vamos!
"Charcutaria!" É assim que se chama.
Eu chamo-lhe "queijo e enchidos".
Pois... sim.
Está um bocado suado.
Está aqui desde manhã.
já está aqui há algum tempo.
Só queria que hoje
fosse perfeito. percebes?
- Quem é este amiguinho?
- Pois. Já me esquecia dele.
Anda cá. Pronto.
Este pequenote chama-se Stewart.
- Olá. companheiro.
- Olá. fofinho.
É assim que se pega num cão?
Desculpa.
Reflexo clínico. sabes?
A maioria dos cães no
consultório pensa que
lhes vou medir a
temperatura pelo rabo. sabes?
Assim. direto lá para cima.
Enfim. vamos tirá-lo daqui. E...
champanhe?
Vamos?
- Sim. vamos. Obrigada.
- Tudo bem.
- Estás bem?
- Desculpa. tive de...
Sim.
O quê?
Meu Deus!
Olá. amigo!
- Para com isso. Stewart.
- Está tudo bem...
Podemos ir.
Há um sítio por ali...
Seguras isto um segundo?
Vou ter de abater este gajo.
- Já volto.
- Abater?
Amigo!
Reparei agora que estás
com a corda E desafinada.
Importas-te que eu...
Dez. Só vou...
Merda. Se não te importares...
Dá-me a guitarra!
Kyle!
- O que é que estás a fazer...?
- Linda!
Linda!
Pronto. está resolvido.
Aquele tipo era bem
mais forte do que parecia.
Onde é que íamos?
Sabes. acho que devíamos
tentar noutra altura.
- Tens a certeza?
- Sim.
Não tem nada a ver contigo. a sério.
Mas isto foi tão memorável e... Sim.
- ...falamos em breve.
- Queres repetir um dia?
- Adeus. Kyle.
- Eu...
Se quiseres falar depois ou sair...
Sim... um dia destes.
- Levo o Stewart.
- Envio-te um email ou assim.
MATA
PARA TER A CERTEZA.
COMO CORREU O ENCONTRO?
Então e se o Swipe Right
não combinar com ninguém?
Começa a matar desconhecidos?
Quer dizer. será que
as ruas estão sequer...
O que é que se passa? Meu Deus.
Meu Deus.
Porque é que estás a gritar? Meu Deus!
Tudo bem... Olá?
Parem de gritar. esquisitos.
Deixaste cair isto.
Obrigada. Foram caras.
Nem todos os homens. meninas.
Nem todos os homens.
Sim. mas alguns homens. às vezes. pá.
Caralho!
- Foi por pouco.
- Pois foi.
O que é que estás aqui a fazer?
Eu...
Olha. eu admito.
estava um bocado ansiosa
com o teu encontro com o Kyle.
então quis só passar aqui e ver
se não estavas a
ultrapassar nenhuma linha.
Olha. essa cena da polícia
do sexo já está a ficar gasta.
É um bocado estranho.
Não preciso de uma ama. está bem?
E sinceramente. se calhar
a nossa ideia de felicidade
é um bocadinho diferente agora.
É só que... sinto que
quando estavas com o Jake.
estávamos na mesma sintonia.
Kelly. o Jake era péssimo.
Sim. agora vejo isso.
Já não sou essa Eva.
A nova Eva pode não fazer sexo
com toda a gente que conhece?
Sabes que mais? Estou
cansada e vou para dentro.
Pronto...
Está bem.
Sabes que gosto de ti. certo?
Os registos telefónicos
de todas as vítimas
mostram que estavam a sair com
várias pessoas. mas sem cruzamentos.
Neste ponto. pode ser
literalmente qualquer um.
- Pode ser o teu pai.
- Conheces o meu pai.
Ele mal sobe escadas.
quanto mais matar alguém.
Mas acho que devíamos olhar
para os homens da nossa vida
com outros olhos. porque
tem de ser um deles.
Quero toda a gente de olho
nos mais discretos. está bem?
Historicamente. os assassinos em série
são sempre do tipo "vizinho simpático".
Quer dizer. exceto o Ted Bundy.
Esse era um charme. Apanhava-me.
Sim. O Ted Bundy era
exceção. sem dúvida.
Não tens impressões digitais?
...foi mesmo uma exceção. sem dúvida.
Agora. o BTK. esse não me apanhava.
Não. Mas o BTK tinha a
vantagem do acesso fácil.
- Olá.
Ele instalava alarmes.
Exato. A questão é:
ele está por aí. ouvintes.
e pode ser que nunca o vejam
chegar até ser tarde demais.
Sim. não sei quanto a vocês.
mas eu não vou deixar estranhos
entrarem em minha casa tão cedo.
Olá.
Venho com presentes.
Aqui estão eles.
- Estás tão bonita.
- Obrigada.
Queres tirar os sapatos?
Sente-te em casa. à vontade.
Não?
Tenho uns protetores. se preferires.
Não. não. Está tudo bem.
Queria só que te sentisses confortável.
Sim. sim. estou confortável.
Vou só acabar de me arranjar.
Claro. Vou tratar disto. então.
- Até já.
- Está bem. Adeus.
Quer dizer. não é "adeus". Até já.
Sistema seguro.
Pronto. Já me sinto mais segura.
Então e se fôssemos fazer algo louco?
Comédia é loucura?
- Às vezes.
- É verdade.
O que é isso? O que é esse bip?
Significa que temos
30 segundos para sair.
- Trinta segundos?
- Sim. Vamos.
Isso é... rápido.
Muito obrigada a todos por terem vindo.
Nós somos o grupo de
comédia “Devias Sorrir”.
Vamos precisar de um
voluntário do público.
Então...
Você. senhor. Venha aqui acima.
Sim!
E para o cenário...
Muito bem...
"Estás num primeiro encontro."
E... ação.
Certo. Olá. Eu sou o Norman.
- Olá.
- É um prazer matar-te!
Meu Deus!
Não. não. não! Espera!
Era suposto eu ser o assassino
do Swipe Right. Perceberam?
- Isso foi sombrio...
- Está bem. demasiado cedo.
Isso foi incrível!
- Estás bem?
- Sim.
A rapariga ao meu lado
estava a entrar em pânico.
Desculpa. Mais uma vez.
- Comédia é loucura.
- Pois é.
Sem muita noção social.
mas agradeço o teu esforço.
Obrigado.
Mas estive a pensar...
Qual é a cena de quereres
ser médico legista?
Acordaste um dia e pensaste...
"Fixe. corpos mortos!"?
É a minha hipótese de ser herói.
Encontrar respostas.
E acho que tenho uma
curiosidade mórbida.
É estranho. eu sei.
Adoro o facto de seres
tão apaixonado por algo.
Diz-me algo por que sejas apaixonada.
Bem...
- Bolas.
- O que foi?
É... é a minha irmã.
Tens uma irmã?
- Ela está bem? O que se passa?
- Sim.
Desculpa ter de ir assim.
mas tenho mesmo de ir.
Posso ir...
- Não. desculpa.
- Queres que...
Eu posso ir contigo.
Adeus.
Que estranho.
Brad?
- Duas High Lifes.
- Brad!
Eva!
- Olá!
- Há quanto tempo!
- Pois é.
Então. como está a Kelly?
A tua esposa?
Bolas. Ela não te disse?
Não. não disse...
Olha. não lhe digas que eu te contei
porque deve querer manter segredo.
- Mas...
- Estás a assustar-me. O quê?
Estamos numa espécie de pausa.
Uma pausa? Desculpa. falei alto. Mas...
Tínhamos problemas. e eu...
Tu o quê?
Digamos que não lidei bem com as
coisas e ela ficou mesmo chateada.
Mas depois ela mudou completamente
e sugeriu uma pausa de uns meses
e depois ver como estávamos.
Pois...
Quer dizer. ela tem andado a portar-se
de forma estranha ultimamente.
- portanto isto até faz sentido.
- Pois.
E sinceramente...
Tenho saudades dela.
- Até à próxima.
- Força. Brad.
- Obrigado.
- Adeus.
Então. onde está o Sr. Segurança?
Estou devastadoramente curiosa...
Ouve só isto.
Recebeu uma mensagem de
emergência da suposta irmã.
- A velha desculpa da irmã.
- Pois é.
Depois ficou super
estranho e saiu a correr.
- Certo. isso é... é suspeito.
- Pois é.
E estou a sentir-me um pouco detetive.
Portanto...
porque não o seguimos?
Sim!
Estamos a parecer suspeitas
a andar tão devagar.
Ele não está à nossa procura.
Estou a falar do resto das pessoas.
Estás a ir a 20 numa zona de 35.
Devias ir pelo menos a 50.
Desculpa. É a primeira
vez que sigo alguém.
A minha não é.
Namorei com um
polícia durante oito anos.
Fazíamos coisas estranhas por diversão.
Abaixa-te!
Espera. ele vive ali?
Disse que vivia perto da colina.
O que está ele a fazer? Vai entrar?
Não sei.
Ele entrou mesmo?
Está bem...
O que está ele a fazer?
As luzes estão apagadas.
Acenderam-se. Olha!
Está bem. isto é estranho.
Meu Deus! Está a posicionar um corpo.
Aquilo é um corpo. Está a posicioná-lo.
Isto é mesmo à Swipe Right...
Reconheço este som.
Está a desmembrá-la.
Isto é de outro nível e. sinceramente.
temos de chamar a polícia.
O que vamos dizer?
Ainda não vimos nada de concreto.
Olha que eu já vi o suficiente...
Ele está a sair.
O que é que ele está a fazer?
Não!
Fica calada. Fica calada.
Estás bem?
Está bem. está bem.
- Ele está a arrastá-lo.
- Para baixo!
Está a arrastar o corpo.
- Vejo um saco para o tronco...
- E dois para os membros.
Não. Um corpo pesa imenso.
Ele é mesmo forte.
Certo. Não...
- Aquilo é um tronco. de certeza.
- Não. também pode ser...
Baixa-te.
- Vamos respirar fundo.
- Está bem.
E não entrar em pânico.
- Certo.
- Espera.
- Temos de entrar.
- Nem pensar!
Temos. sim! E se estiver
alguém lá dentro ferido?
Não podemos chamar a polícia
sem ter a certeza. está bem?
Por isso. veste as calcinhas
de adulta. Vamos entrar.
- Vá.
- Não. não. não.
Eu não vim aqui para...
- Avaliar uma cena de crime!
- Para de falar sozinha.
Meu Deus. Tudo bem...
Tenta a porta. Anda lá...
Certo. tudo bem.
Bolas. está trancada.
Não.
Vitória!
Muito bem...
Meu Deus.
Vai! Vai!
Desculpe?
O que estão a fazer aqui?
Desculpe imenso.
O quê?
Não. não. Não estávamos...
Quer dizer. nós só...
- Estão aqui.
- Estão mesmo aqui.
E estamos muito felizes com isso. Viva!
Desculpem. deixei a porta aberta?
Somos as tuas novas vizinhas.
Pensámos em passar por
cá e oferecer a nossa ajuda.
Vocês são muito queridas.
mas não precisam de
estar sempre tão "woke".
Quer dizer. eu acho que somos...
...o nível certo de "woke".
Sou uma pessoa normal.
e tenho quem me ajude quando preciso.
O meu irmão acabou de sair.
- Mesmo agora?
- O teu irmão.
Fiquei sem luz.
e pedi-lhe para ir ao vão de
escadas mudar o disjuntor.
Depois consertou o
triturador e levou o lixo.
- Ele é o máximo.
- Sim. Pois é.
Sabes que mais? Parece ser...
CASAR
Se precisares de algo.
sabes onde estamos...
Na verdade. não sei.
Qual é a vossa porta?
- Adeus!
- Na penthouse.
Sou uma péssima pessoa.
Assumi logo que ele era um assassino.
com base em dez minutos
a espiá-lo do carro?
Quer dizer. ao menos podia
ter esperado uns sólidos 30.
como uma stalker a sério.
Meu Deus.
Bem. é ele.
Então?
- O que faço?
- Atende!
- Atendo?
- Sim. atende!
- E digo o quê?
- Estamos aqui à frente...
da casa da tua irmã.
achámos que eras o
assassino do Swipe Right.
Olá!
Olá. Eva.
- O que estás a fazer?
- O que estou a fazer?
- A relaxar.
- A relaxar no carro com a minha amiga.
Estamos a fazer meditação noturna.
Fixe...
Desculpa ter fugido mais cedo.
Não. está tudo bem.
Achas que podemos
acabar o nosso encontro?
- Vou ter contigo o mais rápido possível.
- Obrigado.
Obrigada!
Que forma de jogar duro. querida.
- Olá!
- Olá.
Olha...
Acho que és mesmo fixe. mas...
Meu Deus. convidaste-me só para
dizeres que não estás interessado?
Não. não. não. Deus. não.
Antes de fugir mais cedo. devia ter dito...
- Espera... Tens namorada?
- Não. não. Não.
Tenho umas cenas de
ansiedade com a minha irmã.
Está bem. Como assim?
Passámos por cenas
traumáticas em miúdos.
Ela é super independente.
nunca pede nada.
E quando disse que
precisava de mim. eu...
Entrei em pânico.
- Desculpa.
- Não.
Não tens de pedir desculpa.
Eu percebo. Eu...
Também tenho uma irmã que
me causa imensa ansiedade.
Bem. vais mostrar-me a casa ou...
Sim. claro. Certo. então...
- Quarenta e três...
- Esta é a sala de jantar.
Olha só...
Tens uma air fryer?
Tenho.
Também tenho uma
liquidificadora chique.
Se calhar saltamos o resto da visita.
- Sim. claro.
- Sim.
- Fase de transformação.
- Sim. percebo.
Pois.
Está bem.
De quem é isto?
Provavelmente da minha irmã.
Está sempre a deixar
coisas aqui em casa.
Certo. a irmã em cadeira de
rodas usa saltos altos. está bem.
Isso é uma coisa muito
ignorante de se dizer.
Ela pode usar o calçado que quiser.
Tens razão. Desculpa. Isso foi...
Não sei porque disse isso...
Como sabes que ela
usa cadeira de rodas?
Tu disseste-me.
Acho que não disse.
Tenho quase a certeza de que disseste...
Sabes que mais?
Se calhar devíamos
deixar isto para outro dia.
Espera...
Estás a acabar isto porque
eu perguntei sobre um sapato?
É o nosso primeiro encontro. Eva.
Não acho que seja um crime ter
o sapato de outra mulher em casa.
Então. é de outra mulher.
Não é da tua irmã. mentiste.
Já é tarde. por isso...
Pois.
Já é mesmo tarde...
Falamos depois. Norman.
MATAR. DE CERTEZA
Masculinos... tamanho 44.
Merda.
Meu...
- Espera. eu ajudo.
- Olá.
- Obrigada.
- De nada.
- Estás bem?
- Sim. estou.
Foi um bom encontro que virou...
...um encontro de merda.
Podem mudar num instante.
Tem cuidado.
Tu também.
Que se lixe. Tenho de pensar em mim.
Muito bem. fãs de Mark My Murder
informação urgente a chegar.
O assassino do Swipe Right
voltou a atacar ontem à noite.
A vítima. Tara Leon. foi encontrada a
usar um sapato de salto agulha dourado.
- Não...
- E. ao que sabemos.
ela não vinha de nenhum encontro.
Dizem que esteve numa
gala de máscaras a noite toda.
Será esta uma nova
escalada do Swipe Right?
As outras vítimas estavam em encontros
ou será que foi apenas
um crime de ocasião?
Então estás a dizer que o Swipe
Right está a ficar mais preguiçoso.
Ou mais louco.
Mais preguiçoso e mais louco?
Certo. então...
Valerie. tinhas razão.
Acho que estou a namorar
com o assassino.
RELATÓRIO DA PESQUISA SOBRE
O ASSASSINO DO SWIPE RIGHT
Isto é...
- Isto está super completo.
- Arrasei nesta apresentação.
por isso tira as tuas mãos
do meu portátil e ouve isto.
Sim. senhora.
Depois de levantares o o embargo
a pesquisar pessoas no Google.
encontrei isto em 45 segundos.
Pelos vistos. a irmã dele sobreviveu
a um assalto falhado em 2004.
onde os pais deles foram assassinados.
- Merda...
- Pois.
Ela levou um tiro e ficou
parcialmente paralisada.
O quê?
O Norman chegou a casa a
meio e os assaltantes fugiram.
- E então?
- Acho que isso explica
porque é que ele entra em
pânico quando ela precisa de ajuda.
Também é a história de origem
perfeita para um assassino.
Mas porque é que ele
só mataria mulheres?
Se calhar uma das
assaltantes era mulher?
Não sei. O importante é que...
O interesse do Norman
em ser médico legista
faz com que ele perceba bem
de cenas de crime e forenses.
por isso saberia como não deixar
impressões digitais ou vestígios.
Calça o tamanho 44.
e o mais incriminatório de tudo:
deve ter sido a última pessoa
a ver a Tara Leon com vida.
- Está bem...
- Sabes o que tens de fazer.
- Ligar à linha de denúncias.
- Ligar ao Jake.
Não. Não.
Podes tentar à tua maneira primeiro.
mas quando não funcionar...
Definitivamente não vou ligar ao Jake.
Drogas?
Não. Assassino em série...
Meu Deus. não...
Olá. Eva. É o Kyle.
Desculpa...
Queria dizer-te que comprei uma
guitarra novinha para aquele tipo.
Muito querido...
Na verdade. é muito melhor
do que a que ele tinha...
Enfim. isso não interessa.
O que interessa é...
Queria pedir-te desculpa.
Acho que exagerei um
bocado no outro dia no parque.
Estava a tentar tanto impressionar-te
que me esqueci de ser eu próprio.
Bem...
Não.
Não. não...
Devia mesmo ter escrito
mais versos para isto.
Estranhamente encantador.
Alguém que prenda esta mulher!
Por me roubar o coração.
AQUELE BIGODE... UGH.
- Não estavas noivo?
- Pois. Winnie. vem dizer olá.
Ela percebe-me.
És mesmo um idiota...
Calma. drama queen.
foste tu que me ligaste.
"Drama queen"?
Eras a minha última opção. sabes?
Tentei ligar para a linha de denúncias
umas 44 vezes e ninguém atendeu.
O podcast fez com
que todas as mulheres
achem que os encontros
delas são assassinos.
Mulheres são tão malucas...
Então. o que posso fazer por ti?
Acho que um dos meus encontros
online pode ser um assassino.
- Cala-te.
- Estou a brincar contigo. Vamos...
- Certo.
- Pronto.
- Só...
- Feminismo.
Feminismo?
Então é isso.
Sei que toda a gente quer
ser detective da internet.
mas digo-te. algo aqui está muito errado.
Estas provas são muito...
muito circunstanciais.
Eu sei. Mas tenho um
pressentimento. está bem?
Mas não consigo ficar parada.
E se ele matar outra vez
e nós podíamos tê-lo impedido?
Tirando os teus "pressentimentos".
o que é que temos mais?
O que mais?
Nunca o vi beber rosé...
Ele tem todas as pontas dos dedos.
Mas como eu disse. ele está mesmo.
mesmo interessado em forense...
Para! Tens de parar
de ouvir esse podcast.
- Porquê?
- Meu Deus. É treta.
Olha. o podcast nunca me
traiu várias vezes. por isso...
Sim. tipo. havia umas
garrafas de vinho no início.
porque quando as pessoas
se preparam para encontros.
- às vezes. bebem vinho.
- Nem toda a gente.
E a impressão estava
esborratada e inconclusiva.
não foi causada por
um dedo deformado...
Está bem. Diz-me então.
quais são as pistas reais?
Os sapatos. Tamanho 44 de homem.
isso é uma pista real.
E a Tara não foi a única sem um sapato.
Todas as vítimas foram
encontradas só com um.
É sempre um salto alto e
em alguns eram stilettos.
Achamos que o assassino
os guarda como.
troféus ou assim.
mas nunca tornámos isso público.
Por causa desse podcast estúpido...
Para. Jake. Tens de ir lá
agora e revistar a casa dele.
- Vi um sapato de mulher.
- Um sapato de mulher?
- Um stiletto preto.
- Stiletto preto?
E deve ter mais escondidos
em algum lado.
tipo no armário ou na cave ou assim.
- Senta-te.
- Está bem.
Sentei-me porque quis.
não porque me mandaste.
Eles não passam mandados de busca
só porque a minha ex-namorada
viu um sapato na casa de um tipo.
Tenho de provar que está
ligado a uma das vítimas.
Sabes. encontrámos uma pequena
amostra de ADN numa das cenas.
mas inserimos na base
de dados e deu negativo.
Por acaso não tens nenhum
ADN dele. pois não?
Não. ainda não dormi com ele.
Não quero ouvir-te a falar
assim de outros homens.
Mais uma vez. Jake. estás noivo...
Ainda dói. está bem?
Não...
- Não. eu trato disso.
- Não. não.
Não. a sério. eu trato disso.
Não devias ir procurar
ADN neste momento.
Seria muito arriscado.
Sabes. a grande vantagem
de estarmos separados
é que já não tenho de ouvir o que achas
que eu devo ou não devo fazer.
Adeus. Winnie.
Estava a dizer isso como polícia.
não como teu ex-namorado.
Louca...
- Surpresa!
- Jesus Cristo!
Meu Deus. Mitch.
Assustaste-me mesmo!
Olá. O que estás aqui a fazer?
Não tens respondido às
chamadas e mensagens.
Foi silêncio completo desde
que saíste furiosa naquela noite.
Tenho estado mesmo
ocupada. mas eu...
Espera... Estás a chorar?
Isto acontece-me sempre.
Tento ser o tipo fixe.
Mas. cá no fundo eu tenho
mesmo sentimentos por ti.
Mas tu nem me
conheces assim tão bem.
Vou ser brutalmente
honesta contigo. está bem?
Fui-me embora nessa noite porque
achei que eras o Swipe Right.
o que agora sei que não és.
porque afinal é outro gajo
com quem estou a sair.
Mas gostei mesmo de fazer
sexo contigo. muito mesmo.
E és mesmo muito atraente.
E isso ajudou muito a minha autoestima.
Por isso. obrigada por isso.
mas não estou pronta
para algo sério contigo.
Certo. então...
se calhar. quando eu superar isto.
podemos voltar a ter sexo?
Foda-se. pode ser. Até logo.
Tu consegues.
Está bem...
- Eva! Olá.
- Olá!
- O que estás aqui a fazer?
- Desculpa aparecer assim de repente.
mas acho que deixei um dos meus
brincos de pérola preferidos aqui...
Na verdade. ainda bem que apareceste.
Queria pedir desculpa por ontem à noite.
Por favor. não te preocupes com...
Não. a sério. Quero
mesmo falar sobre isso.
Eu também quero mas
não me consigo concentrar
enquanto não encontrar...
Adoro mesmo este brinco.
Era da minha trisavó. Por isso...
Vai ser rápido. prometo.
- Está bem. claro.
- Dois minutos.
Sim.
Certo. Pronto.
Se eu fosse ADN. onde é que estaria?
Porra.
Eva.
- Sim.
- Olá.
Olá. Sabes. isto é tão estranho.
Podia jurar que estava aqui.
É uma relíquia de família.
É mesmo importante
- que a encontre.
- Podemos parar um bocadinho?
Por favor.
Sim.
Claro que sim.
Está bem.
Queres dizer tipo...
tipo esta pausa?
Bem. não era bem isso que eu...
- As unhas são negociáveis?
- Desculpa.
Mas na verdade. sabes. eu só...
Tenho pensado muito em ti ultimamente.
Cuidado.
Meu Deus! Aqui está ela.
Estás a brincar comigo?
Que alívio. Ainda bem.
Adorava continuar isto mais tarde.
mas tenho de ligar à minha irmã
para lhe dizer que a encontrei.
Eva!
Estás a gozar comigo? Vá lá!
Certo...
Consegui.
Porra. consegui.
Tudo bem...
Cabelo... check.
Está bem...
Está bem.
Que nojo.
Pele... check do caraças.
Pronto.
Está bem.
Boom!
Provas!
Tu não és...
Jake. a tua ex-namorada está aqui.
Sabias que tenho nome. certo?
É Eva.
Boom!
Provas!
Aposto que foi fácil recolher
o ADN com essa roupa.
És mesmo ordinário...
Limita-te a pegar nas amostras
e faz o que tiveres a fazer.
Sim. levo-as para o laboratório.
Ele instalou o teu sistema
de segurança. certo?
- Sim.
- Então não deves ir para casa.
Quer dizer. se querias estar segura.
devias ter vindo ter comigo.
Eu teria dito para usares a ADT.
Que tal simplesmente
dizeres: "Bom trabalho. Eva.
Obrigada por limpares as ruas. Eva.
Obrigado por apanhares
um predador. Eva."
E que tal: tens onde ficar. Eva?
- Sim.
- Tens?
Tenho. sim. Tenho muitas opções.
Por isso não te preocupes.
Muitas opções!
Idiota.
Muitas opções...
Bem. que chatice.
Tudo bem...
Olá. sou a Val. Estou tão cansada.
Sabes o que fazer.
Raios. Valerie!
Tudo bem...
- Olá. Fala a Kelly do...
- Estás a gozar comigo?
Onde é que está toda a gente?
Olá. sou a Robin.
Não atendo porque estou
cá fora. a viver a vida.
Certo...
Olá. sou o Anthony. Não
estou disponível neste momento.
Deixa mensagem. Adeus!
As pessoas têm mesmo de
parar de me assustar assim.
- Não te aproximes.
- Só quero falar.
Afasta-te de mim.
Não. afasta-te de mim.
Não. afasta-te de mim. Chamo a polícia.
- Estás a falar a sério?
- Sheryl!
Este homem é mesmo
perigoso. Vai! Vai!
- Já vou. já vou.
- Vai!
Obrigada. Sheryl.
Vemo-nos no clube do livro.
Meu Deus.
Olá. sou a Val. Estou tão cansada.
Sabes o que fazer.
Valerie. estás a gozar comigo?
Como é que logo agora
não atendes o telemóvel?
Acabei de chegar a casa
e o Norman apareceu.
e estou assustada porque ele sabe toda
a informação do sistema de segurança.
e preciso de um sítio seguro para ficar.
Por favor. liga-me de volta. está bem?
Está bem...
Meu Deus.
Certo. Bem. última opção.
Eva. olá.
Kyle. O telefone tocou sequer?
Olá. Olha. tenho um favor
enorme para te pedir.
Posso ir até tua casa?
- Sim. claro.
- Ótimo. obrigada.
Vemo-nos em breve.
Podes mandar-me a tua morada?
- Claro. sim.
- Espetacular.
Obrigada mais uma
vez por me deixares vir.
Foste mesmo simpático.
Não faço ideia onde anda toda a gente.
A Kelly ou a minha irmã devem
ligar a qualquer momento.
Claro. sem problema.
Onde está o Stewart?
Quem?
- O teu cão?
- Sim!
Está trancado no quarto de hóspedes.
É tipo treino de jaula para ele.
só que com uma jaula
grande e confortável.
com cama e tudo.
- Ele adora estar ali.
- A sério?
Sim. Mas estavas a dizer que
esse Norman é o Swipe Right?
- Sim. acho que sim.
- Credo.
E vocês estavam a namorar ou...
Quer dizer. mais ou menos.
Não exatamente.
Quer dizer...
É um bocado estranho teres
acabado o nosso encontro
porque eu me passei um bocadinho.
mas não viste nenhum sinal de alerta
com um tipo que é assassino?
Olha. eu... Desculpa.
Não. eu fui mal-educado.
Tiveste um dia difícil e...
Se quiseres. sei lá. tomar
um banho de imersão?
Posso mandar vir comida.
Na verdade. já queria tomar
um banho há imenso tempo.
Não tenho banheira em casa.
Pois. Faz sentido.
- No andar de cima?
- Sim. a casa de banho é lá em cima.
e tenho lá um roupão confortável
- que podes vestir.
- Espetáculo!
Sente-te em casa.
Mi casa es su casa.
- Certo?
- Sim.
Sim.
Antipsicóticos?
Não. anti-histamínicos.
Faz sentido. Ele tem ar de quem
sofre de muitas alergias.
Tenho mesmo de arranjar uma destas.
- Valerie?
- Graças a Deus que atendeste!
Deixei mil mensagens
para ti e para a Eva.
Desculpa. eu estava só...
- Acho que a Eva está em perigo.
- O quê?
O Kyle não é quem diz ser e
ela está com ele neste momento.
Ela não atende. por isso
deixei-lhe uma mensagem.
Nunca pesquisei o Kyle
porque o conhecíamos. certo?
Bem. o Kyle é na verdade casado
com uma mulher que está viva.
O veterinário é o irmão da mulher dele.
que está a viajar durante o verão.
O Kyle trata de animais e tem cadastro!
Várias acusações de agressão.
E. Eva. ele chegou à cidade
dois dias antes do primeiro
homicídio do Swipe Right.
Estávamos erradas sobre o Norman.
O Kyle é o assassino!
Tens de sair daí!
- Vejo que tens a minha camisola preferida.
- Merda!
A sentires-te em casa. é?
Sim. Posso ter o meu telemóvel?
Não. Não me parece.
Acho que é justo. se tens algo meu.
eu fico com algo teu. certo?
A menos que queiras tirar a camisola.
Nojento...
Sabes que mais?
Eu não te percebo. Eva.
Achei que eras diferente.
mas és igual a todas as
outras raparigas. sabes?
Nunca escolhem os gajos simpáticos.
Eu! Eu é que sou o gajo simpático.
Sou. literalmente. o gajo mais simpático.
Quer dizer. por amor de Deus.
depilei o peito por tua causa!
Quer dizer. nem por isso. Só uma parte.
Meu Deus! Tens noção
do quanto isso dói?
- Sim. por acaso tenho.
- Pois!
As raparigas fazem isso o tempo todo.
- Deixa-me sair do quarto!
- Olha. agora...
Não se trata de ti neste momento.
É sobre o Kyle agora!
É a hora do Kyle!
Fiz isto tudo por ti e tu
insistes em afastar-me!
Porquê?
Kyle. eu...
Sabes o que seria simpático?
Seria deixares-me sair do quarto.
Agora já queres um gajo simpático?
Que piada...
Infelizmente. estou
farto de ser simpático.
Sabes porquê?
Percebi que os gajos simpáticos
não conseguem o que querem.
e o que eu quero agora é simples.
Eu quero...
Idiota!
Não!
Já fizeste isso! É redundante!
- Sai de cima de mim!
- Não!
São todas iguais.
Cada uma de vocês. raparigas.
Só sabem brincar e brincar!
Eu não brinquei contigo!
Simplesmente não dormi
contigo. seu psicopata!
Não mereço morrer por isso!
Nenhuma daquelas raparigas merecia!
Que raparigas é que tu...
Kelly!
Estás bem! Estás bem!
- Salvaste-me a vida.
- Pois foi!
Merda. Vai buscar a faca! Tira-a!
O quê? Tirar o quê?
Tira-a antes que ele o faça!
Não. Kelly. Eu não quero!
Tens de o fazer! Sê corajosa!
Tens de o fazer! Ele vai esfaquear-nos!
- Está bem. está bem!
- Tira-a!
- Com o quê?
- Agora! Tira-a!
Meu Deus! Que nojo!
Não querias ser enfermeira?
Detesto sangue.
Merda! O Jake tinha razão!
Jake! Temos de chamar a polícia.
Vamos tirar-te daqui. Estás segura.
Estás segura! Vamos!
Estás bem. Estás bem.
- Já não consigo olhar para isto.
- Toma. anda cá.
Está bem. ouve.
- Eu trato de tudo isto.
- Está bem.
Mas as tuas impressões
digitais estão por todo o lado.
Por isso. eu limpo tudo. ligo à polícia.
e certifico-me que sabem
que foi legítima defesa.
Mataste o assassino do Swipe Right.
Claro que foi legítima defesa. Kelly.
Exatamente.
Fica aqui.
Obrigada.
- USA SALTOS ALTOS.
- ENCONTRAMO-NOS EM MINHA CASA?
O quê...?
Quem são estas mulheres?
Meu Deus. Porque é que
há tantos telemóveis aqui?
Olá.
Olá!
O que estás a fazer?
Esqueceste-te do telemóvel.
Obrigada!
Estava só a limpar tudo
antes de chamar a polícia.
Porque é que tens isso?
Recebeste uma mensagem de
uma Amber sobre um encontro?
Quem é ela?
Sim.
Sim. acho que o Brad me está a trair.
Já andava para te contar que
este é o telemóvel extra dele.
Kelly. eu sei que tu e
o Brad estão em pausa.
Sim. mas está tudo bem.
É só uma coisa temporária.
por isso está tudo bem.
Olha. Olha o que encontrei. Eva.
Ferro Caldes.
No armário dele. tamanho 44.
Isso é mesmo estranho.
porque eu não vi esses
sapatos lá em cima antes.
E olha...
Sapatos.
Também encontrei estes no armário.
e aposto que há mais
de onde estes vieram!
Eva. conseguimos!
Matámos o assassino do Swipe Right!
Olha. tecnicamente.
foste tu que o mataste ao tirares a faca.
mas fomos nós.
Kelly. como é que
sabes dos saltos altos?
A polícia nunca falou
dos saltos a ninguém.
Não acreditas em mim?
Estás a chamar-me mentirosa?
Kelly. o que estás a fazer?
Meu Deus. o que é que fizeste?
O que é que eu fiz?
- O que é que eu fiz?
- Está bem...
- Salvei imensos casamentos.
- O quê?
Senti que algo não
batia certo com o Brad.
então fui ver o telemóvel dele e descobri
que ele ia encontrar-se com alguém.
Descobri onde ela vivia.
Segui-a até casa...
e depois observei-os juntos.
Aquela vadia libidinosa estava
a tentar roubar-me o marido!
Mas eu tinha comigo um
par dos sapatos do Brad.
caso acontecesse alguma coisa.
Isso soa a premeditado.
- Não.
- Está bem.
Não. não era.
Eu só não queria deixar pegadas.
caso acontecesse alguma coisa.
"Caso"? E depois aconteceu
mesmo alguma coisa?
Sim! E ela mereceu!
Meu Deus.
E depois o Brad pagaria pelo que me fez.
Sei que os assassinos em série
às vezes gostam de levar troféus.
por isso levei um dos
sapatos dela e ia plantá-lo
no seu estúpido apartamento de solteiro.
E depois tive uma ideia incrível de que
podia salvar tantas pessoas desta dor!
Comecei a encontrar estas mulheres
nos fóruns de
mensagens sobre traições.
e depois fazia-me passar por elas.
fingindo ser diferentes homens casados.
Depois tornei-me tão boa
que conseguia identificá-las
só pelos sapatos.
Sabes quem usa stilettos. Eva?
Destruidoras de lares!
Já pensaste que se calhar
estás a matar as pessoas erradas?
- Os homens também traem. Kelly!
- Exactamente!
E eu ia incriminar o Brad
por todos os assassinatos.
mas depois. Eva. ele ligou-me e
disse que tinha saudades minhas.
- e que se arrependia de tudo.
- Meu Deus.
E eu já não sabia o que fazer.
E depois. olha.
Olha quem caiu no
meu colo. Eva. O Kyle!
Eva... Eva. eu salvei-te!
Não. não. Kelly. não!
Não! Agora está tudo
perfeito. Não percebes?
Toda a gente vai pensar
que o Kyle é o Swipe Right.
Vou queimar o resto dos sapatos.
O Brad vai voltar para
mim. e depois tudo...
tudo vai voltar a ser como antes.
Como antes?
Tu és completamente louca!
- Eva. não tinha de ser assim!
- Não!
Podíamos ter sido melhores
amigas para sempre!
Eu queria ser a dama de
honor no teu casamento!
O teu casamento foi uma treta!
E estavas uma merda
naquele vestido horroroso!
E o teu bronzeado em
spray estava às manchas!
Um salto alto. a sério?
Meu Deus...
Esfaqueaste-a mesmo à séria.
Sim...
Deves muito à tua irmã.
Se não nos tivesse ligado
na altura certa. quem sabe?
Como é que ela soube onde eu estava?
Eu só mandei a morada para a Kelly.
Presumo que ela não
tenha partilhado isso.
Pelos vistos. da última
vez que saíram.
a tua irmã instalou uma app de
localização no telemóvel da Kelly.
Também nos de todos os teus amigos.
E eventualmente descobriu o
nome do cunhado e a morada.
e mandou-nos isso umas sete vezes.
Fogo...
A tua irmã devia era ser polícia...
Pois...
Ainda bem que estás bem.
Tiveste sorte de sair viva disto.
Ela fez um monólogo de assassina.
Tipo. a explicar como
fez tudo. em modo teatral.
Foi surreal.
Olha. por alguma razão que
ainda estou a tentar perceber...
A Winnie cancelou o noivado.
- Que surpresa.
- Pois.
Deve ter sido por te estares
a fazer a mim no escritório.
- Poupa-me...
- Olá. Winnie.
Enfim.
estava a pensar que talvez tu e eu...
- voltássemos a ficar juntos.
- Nem pensar. Jake.
- Nem só para uma rapidinha?
- Não. Zero hipóteses.
Bem. nesse caso...
Analisei o ADN disto.
Deu negativo.
- Por isso falei com esse Norman.
- Não o fizeste...
- Fiz. sim.
- Meu Deus.
E pareceu-me um bom tipo.
Por isso...
acho que tens a minha bênção.
Bem. não preciso dela. mas...
obrigada.
Agradeço.
Eva?
Estou bem.
Aí está a minha deixa. Olá. Gordy!
Eu... Olá.
...tinha mesmo razão!
Estavas em perigo extremo!
Sim! Meu Deus.
Quem é que é paranoica agora?
Ela tem estado assim o caminho todo.
Espero que tenha começado
depois de saber que eu estava viva.
Valerie...
Adoro-te. Obrigada.
De nada.
Acho que tenho de
voltar ao trabalho...
- Sim.
- Sim. precisas mesmo.
- Olá.
- Estás bem?
Quer dizer...
Esfaqueei a minha melhor
amiga com um sapato.
mas estou viva. por isso...
A Kelly. Quem diria?
Bem. se alguma de nós
fosse ser uma assassina.
eu apostava nela.
- A sério?
- Sim.
Eu teria apostado na Valerie. de caras.
Sim. eu também.
Olá. Eva.
Lila. olá.
Vim devolver-te o teu sapato.
E também te queria pedir desculpa.
Por qual das coisas. exatamente?
Quando me seguiste
até casa da Lila
e entraste de rompante à
espera de ver um cadáver?
Ou quando roubaste o meu ADN
e o entregaste à polícia?
Vou deixar-vos sozinhos um bocadinho.
- Boa sorte.
- Obrigada.
Por tudo. Por todas as coisas. Tudo.
Desculpa mesmo.
Sei que tirei umas conclusões
absurdas. mesmo para mim.
e acho que a minha
paranoia levou a melhor.
Honestamente?
O instalador de alarmes
que há em mim compreende.
Mas o estudante de forenses
está mesmo desiludido contigo.
Nenhuma daquelas provas de ADN
seria admissível em tribunal.
Olha. sei que isto é uma loucura.
mas acho que já provei
que sou um pouco louca.
mas de uma forma divertida.
De qualquer maneira...
Podemos recomeçar?
Vamos começar do zero.
Talvez sair num encontro normal?
Não acho que alguma coisa
contigo vá vez ser normal.
e. por alguma razão. adoro isso.
Então... isso é um sim?
Para que conste. gostei
quando me puxaste o cabelo.
Óptimo. porque é a minha especialidade.
Bem...
Bem-vindos ao nosso
episódio especial ao vivo
que dá início à terceira temporada de...
Mark My Murder!
Estamos a apagar os
outros podcasts do mapa.
É verdade. Estamos a matá-los.
Vocês estão a arrasar.
se me é permitido dizer.
Olhem quem está no estúdio.
a lançar piadas connosco.
Sim. A melhor de Boulder. Colorado.
autora bestseller do New York Times.
e a mais recente copiloto do
nosso programa. Eva Vaughn.
Tenho de dizer. isto é um
sonho tornado realidade.
e estou tão entusiasmada
por investigar convosco.
Falando em investigação.
não se esqueçam de comprar
o novo romance da Eva. Vai. Rapariga!.
já disponível em todo o lado.
Já dominaste a escrita de true crime.
Já dominaste a ficção. E agora?
Está prestes a dominar este programa.
- Acho que isso já está feito.
- Sem dúvida.
Falando nisso. vamos começar.
Temos uma chamada
de um fã teu em linha.
Um fã meu?
Não vamos deixá-lo à espera então.
Murph. põe-no em linha.
Está a receber uma
chamada a cobrar
de um recluso da
prisão ADX Supermax.
em Florence. Colorado.
- Aceita os encargos?
- Kelly?
Esta cabra...
Legendas: Nisbgui
Aperte play. Legendas aparecem.
Mais de 200 idiomas. Um app:  tryray.app